Bir kış günü, eski bir evin önünde karlar altında bir bahçe vardı. Bahçenin ortasında eski bir çınar ağacı dikiliyordu. Evin sahibi, yaşlı bir adamdı ve her gün çınar ağacının altında otururdu. Bir gün, çınar ağacının altında küçük bir kız çocuğu belirdi. Kız, yaşlı adamın bahçesine karlarla kaplı yoldan gelmişti. Yaşlı adam, kıza sıcak çikolata ikram etti ve birlikte güzel bir sohbet ettiler. Kız, yaşlı adamın anlattığı masalları dinlemek için her gün tekrar gelmeye başladı ve bu dostluk, baharın gelmesiyle birlikte çiçekler açan bir arkadaşlığa dönüştü.